Хорошие новости!
Уже много лет я пытаюсь подключиться
к "Америка-онлайн", и вот свершилось!
Мы в сети!
Быстренько, одевайте
виртуальные костюмы. Я сам их придумал.
Они пахнут жжёной макакой.
Ну, когда они всё время рядом,
перестаёшь замечать. Пошли!
Завоюем... Интернет!
Бог мой! Сплошная реклама!
За мной!
Она бесконечна!
И здесь есть любая информация
для любого человека в любые времена.
Да, я вижу!
Куда я попал?
- Это же я!
- Нет!
Я просто сфотографировал твоё лицо
и прилепил его к чьему то телу.
Тебе есть 18?
Говорю тебе Фрай,
здесь есть чаты для всех!
Фу, какая мерзость!
Да, спасибо,
но я лучше остановлюсь здесь.
Привет, я азартная медсестра
и очень хочу с кем-нибудь поговорить.
$9.95 в минуту.
Ты азартнее всех в плане долларов.
За кого болеешь в Баскетболе?
Хеллоу! Есть в этой комнате девушки?
Да! Найдите девушек,
потому что я король секса!
- Мы тоже!
- Я - женщина, приятно познакомиться.
И не люблю играть в игры,
так что сразу скажу: я - Циклоп...
... я - капитан корабля, единственный
представитель своего вида...
... и я хочу познакомиться с мужчиной.
Женщина? Спасите!
Спасибо интернету, секс мне надоел.
Есть в интернете место,
где я могу утолить жажду насилия?
Садо-мазо в одном флаконе?
Приготовься, Фрай.
Сейчас у нас есть игра,
полностью проигрываемая на видео.
Мы называем это видеоигра.
Говоришь видеоигра?
Бог мой!
Вы, властелины будущего
должны показать мне как в неё играть.
Доктор пришёл!
Доктор ушёл.
Вылезайте, у нас есть задание.
И мне нужен телефон...
Лила! Скажи им всем...
Кто ты?
Я увидел тебя в чате, но ты
убежала раньше, чем я успел подойти.
Сколько лет я искал второго Циклопа.
Я мечтала об этой секунде
всю свою жизнь!
Может мы могли бы... с тобой...?
Идиот! С того момента,
как я оказалась на Земле...
... я искала себе подобных,
пыталась узнать о своей родине.
Наконец-то я встретила Циклопа,
а ты его взорвал!
Ты лишил меня единственного шанса
узнать кто я!
Лила, мне очень жаль, если я
когда-нибудь могу и загладить...
Попал!
Я выиграл! Я круче всех!
Вперёд, за работу!
Ты всё ещё злишься на меня за то,
что я лишил тебя единственного шанса...
... узнать смысл твоей жизни?
Нет, я счастлива,
что ты выиграл в видеоигру.
А теперь давай сосредоточимся
на доставке попкорна, ...
... в котором отчаянно нуждается
народ планеты Синиплекс 14.
Лила, тебе послание!
Это не реклама!
- Это он!
- Адресат - Лила.
Тема – Привет, я - Альказар.
К счастью, я записал твой адрес прежде,
чем этот придурок меня взорвал.
Дал тебе по заднице.
Лила, нам надо многое обсудить.
Пожалуйста,
навести меня на твоей родине.
Жаль,
что надо срочно доставить попкорн.
Сам долетит.
Я искала всю жизнь
и наконец-то нашла свою родину.
Жаль что это помойка.
Посмотрите на эту статую.
У неё один глаз!
- Ошибка скульптора.
- Добро пожаловать домой, Лила.
Альказар?
Ты настоящий, или это я мечтаю?
Конечно настоящий.
Наконец-то ещё кто-то с одним глазом...
... и не глупый плотник,
и не ребёнок с водным пистолетом.
Успокойся, Лила, ты больше не одинока
Пойдём, Я познакомлю тебя с собой.
- Можно отпустить твоих слуг?
- Конечно.
Мы последние Циклопы,
наша планета - Циклопия.
Это столица - Циклопост,
скажи, если говорю слишком быстро.
Столько информации, и в тоже время,
мне кажется, что я всё это знаю.
Это сакральная мозаика
изображает нашу богиню красоты.
А есть её сакральное изображение сзади?
Её прекрасный глаз напоминает мне твой.
Если б наша раса выжила,
ты была бы принцессой или супермоделью.
О, ну что ты... Правда?
А это знаменитая Борода,
гроза шести морей.
А что за Бородой?
Запретная аллея, святилище,
куда вход запрещён.
Что-то вроде кладбища? Мне надо отлить.
Фрай, ты оскорбляешь мой народ!
Это мой дом.
Надеюсь, ты не разочаруешься во мне
оттого, что я живу в огромном дворце.
Нет,
более того - я ещё сильнее очарована.
Мне понадобится пространство!
Я здесь в одиночестве мечтаю
и готовлю себе скромную пищу.
Это так грустно.
Что случилось с нашим народом?
Об этом слишком больно говорить.
Идёмте, я покажу ваши покои.
Я услышала тебя из комнаты,
что стряслось?
Ничего. Просто...
Я не хочу видеть слёзы
в твоём прекрасном глазу.
Пожалуйста, расскажи мне о судьбе
нашего народа. Я хочу знать всё.
Хорошо, но это пробирает до костей,
и ты промокнешь от слёз.
Идём ко мне.
Не так давно наш народ
был счастлив и процветал.
Но безглазые существа из подземелья
позавидовали нашему счастью.
Они запустили ракеты во все направления
в надежде задеть Циклопию.
К несчастью одной из сорока
разрушенных планет оказалась наша.
- Она далеко?
- Около 30 миль.
Ситуация раскалилась. И у тебя
раскалённый вид. Сними кофточку.
Наш народ не любит жару.
В общем, прямо перед нападением...
... наши мудрые учёные
сумели спасти одного ребёнка.
Альказар, и я была ребёнком.
Может, это была я?
К счастью я тогда работал
чистильщиком бассейнов.
И когда я вылез с мёртвым опоссумом
в руках, выяснилось, что я один выжил.
Какая трагедия.
Да, но настоящая трагедия в том,
что наша раса умрёт вместе с нами.
- Не обязательно.
- О чём это ты?
Ты - самец, я - самка.
Не понимаю.
Просыпайся, мой король.
Аааыыыы... Боже, ну и ночка.
Сваргань-ка мне кофейку,
только быстренько.
- Хорошо. А покушать?
- Оладьи и сосиски.
Кухня в подвале.
А после завтрака обсудим,
как возродить нашу цивилизацию.
Отличные оладушки.
Они пригодятся, если потребуется
закрыть канализационный люк.
Дорогая, мы же не хотим выглядеть
снобами перед другими видами, правда?
Тогда помой посуду, ...
... разложи мою коллекцию фотографий
голых знаменитостей и подпиши их.
- Слушай, Альказар...
- Просто Эл.
Я знаю,
ты долго жил один и всё понимаю.
Но я тебе не служанка.
Ты права.
Прости, наши отношения не сложились.
Погибла раса Циклопов.
Ладно. Я помою посуду.
Эй, а где она?
Лила, в стадии величайшего
женского счастья, ...
... поклоняется этому
самодовольному типу.
Может, он и самодовольный тип,
но я ему не доверяю.
По моему, он что-то скрывает,
и я выясню что.
Меня не остановишь!
Эл?
Я причесалась, как ты хотел.
- Что это за люди?
- Друзья.
А где ты взял диван,
телевизор и всё это?
Кто-то отдавал это на улице задаром.
Как и ты себя, Лила.
Жаль, что они не дали тебе то,
что тебе необходимо:
Зубную пасту,
вазелин и новое нижнее бельё.
Молодчага!
Кстати, твой дружок Фрай упал в канаву.
Отнеси ему сухари,
а то он подохнет от голода и завоняет.
Перестань Эл,
выпусти малыша на свободу!
Что, Лила! Два раза в сутки?
Я же не супермен!
Зачем ты полез в запретную зону
моего народа?
Потому-то, по-моему,
Альказар что-то скрывает.
Я знаю, Лила, тебе это не нравится, ты
мне не веришь и не хочешь это слышать.
Но Альказар сволочь, он недостоин тебя.
- Я знаю.
- Да?
Фрай, если это ясно тебе - невежде,
то конечно ясно и мне!
Он грубый, грязный и обращается
со мной как с рабыней.
Тогда брось этого одноглазого урода!
Не могу, если я брошу Альказара –
конец расе Циклопов.
А я этого не допущу - пусть даже
проживу всю жизнь в унижении.
Лила! Вытри мне попку!
- Я пошлю его за обедом.
- Я с тобой.
Лила, что за дела, Свинья говорит,
ты ужасно готовишь!
Отвратительно. Хрю.
Он тебя не достоин. Пошли его подальше.
Я попробую.
А сейчас все заткнулись!
Не так давно, я проводил вечера
пялясь в тупые фильмы с парой Крыс.
Но потом явилась прекрасная женщина...
Прекрати жрать!
И подарила надежду мне
и нашей цивилизации.
Сейчас судьбы миллионов поколений
Циклопов зависят от одного слова:
Лила, будешь моей женой?
Нет! Нет!
Да! Буду!
А вот они - женятся.
- Поздравляю, Лила!
- Поздравляем!
- Здорово, что вы приехали.
- Волшебный день!
Приветствую!
Вытащи меня отсюда!
Ужасно питаться объедками...
... и испражняться где попало
как животные в зоопарке.
- Животные испражняются в углу.
- Почему я об этом не подумал?
Я бы рада тебе помочь,
но у меня сегодня свадьба и я занята.
Вот, порадуйся за меня.
Пусть хоть кто-то из нас порадуется.
Отлично! Сейчас птичка прогуляется.
Надо полить Альказара грязью!
Пошли, выясним, почему
эта запретная зона такая запретная!
Спасибо, я в порядке.
Но, там, наверняка,
можно украсть что-то клёвое.
Не знаю Фрай. Впервые в жизни
я чувствую, что украл достаточно.
Бендер, перезагрузись!
Извини, не знаю, что на меня нашло.
Пошли!
Раз пошли на дело,
Выпить захотелось...
У этой свиньи такие же сандалии
как у меня.
Вперед! Барьер!
Круто!
Боже мой! Ничего себе!
Четыре одинаковых храма!
Странно. Ещё одна Цилопиха,
только с пятью глазами.
А вот ещё одна без глаз.
Кто-нибудь может назвать причину,
по которой...
... эта пара не должна связать себя ...
... вечными кандалами
святого благословения?
Они спасают расу одноглазых,
какие тут могут быть возражения?
К делу, отец.
Альказар, ты берёшь эту женщину
в болезни, любви и так далее?
Разумеется. Давай быстрее!
А ты, Лила, подтверждаешь его ответ
до самой смерти, да?
Я... да...
Что такое?
Альказар, ты кое-кого забыл пригласить.
Почему ты опоздал на нашу свадьбу?
И почему у тебя один глаз?
Дорогая, иди в наш храм и жди меня там.
Она сумасшедшая, ...
... я могу превратиться в пятиглазового,
и обещал на ней жениться.
Но на самом деле
я - Циклоп и женюсь на тебе.
Да? А как же она?
- Это уже лишнее.
- Кто она?
- Кто они?
- Иди в храм, Сэнди.
Хочешь познакомиться с ней? Или с ней?
Лила, ты, наверное, удивлена.
Немного. Поэтому, дам тебе пинка,
пока ты не заморочил мне голову.
- Покажи свой настоящий облик!
- Да!
Давай!
Вот это я настоящий. Но я всё объясню.
У нас у всех есть потребности.
Моя - делать это с пятью уродинами
и заставить их драить мои пять дворцов.
Я давал вам то о чём вы мечтали,
и конечно заработал деньжат...
... дав Свинье посмотреть
в прозрачное зеркало.
Разве кто-нибудь из вас
поступил бы по другому?
Он святой!
Но зачем ты назначил
все пять свадеб на один день?
Леди, ты хоть знаешь, сколько
стоит аренда смокинга-трансформера?
Ясно, Альказар,
у меня к тебе последний вопрос.
Какой?
Если ты способен менять форму, ...
... почему ты не изменил её в
единственном важном месте?
Спасибо что спас меня
от этого извращенца.
Это моя работа.
Кажется, я так хотела узнать кто я,
что забыла кто я.
Ничего страшного. Многие десятилетия
ты будешь расплачиваться...
... за попкорн,
который ты уничтожила...
... и у тебя будет полно времени
на поиски своей родины.
Да... сколько же там планет?